介意您的决定，我是pretal talwalkar无限级数的第一项是
一除以五根四加四根
五第二学期是一除以六
根五加五根六的模式
无限地继续下去，这个无限级数的值是什么
印度尼西亚的一个学生向我建议了这个问题
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
继续看学习如何解决这个问题
[音乐]问题
[音乐]这个系列的总称是1
除以n乘以n的平方根
负1加n负1乘以
n我们可以通过乘以经典技巧来简化此分数
分子和分母的共轭
结果将是平方的差，我们将取平方的平方
第一项减去第二项的平方
这是我们可以得到的分数
通过分解数量来分解分母
n乘n减一，然后我们简化分母
分母中有一个项，所以我们可以除以，最后得到
以下结果将等于n的平方根
在n上减去1减去1减去的平方根
在n之上，我们将使用此公式计算
简化系列中的每个术语，我们将应用
第一项的公式在这里n等于
五因此我们得到平方的结果
四分之四的根减去五的平方根
超过五个，我们将该公式应用于第二个学期
在这里n等于6
然后我们将这个公式应用到第三项
在这里n等于7现在这个模式无限期地继续
我们将简化结果，注意我们的负平方根为5
5加5的平方根5
两个学期将取消以下两个学期也将取消
而且这种模式将无限期地持续下去
唯一幸存的是第一个任期
这让人想起望远镜缩回自身
因此，这种类型的总和称为伸缩总和
除第一个条款外，所有条款都消失了
简化为四分之二等于一半
这就是我们的答案，这是一个相当激进和整洁的总和
感谢您使我们成为YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题
你